♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
=Vong Xuyên Tự=
=Tập 19=
(Tại sao huynh lại lấy ta?)
(Vì thích)
(Thiên Vũ.)
Tiểu thư,
người đang nghĩ gì thế?
Ta đang nghĩ
cảm giác thích một người
là như thế nào?
Thích một người?
♪Có kẻ đã đánh mất nụ cười
trong nỗi tiếc nuối♪
Thích một người
là luôn lặng lẽ nhớ đến người ấy.
♪Lần gặp mặt đầu tiên
bị thời gian gói chặt♪
♪Cuồng vọng biết nói cùng ai♪
Luôn muốn làm gì đó cho người ấy,
dù chỉ là chuyện nhỏ nhặt
không đáng nói.
(Huynh đệ tốt.)
(Đáng tin cậy.)
(Đâu có, đâu có.)
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
Tất cả cảm xúc
sẽ dao động vì người ấy.
Sẽ vì người ấy vui
mà cảm thấy vui.
Cũng sẽ vì người ấy buồn,
mà cảm thấy đau khổ.
(Ta thích nàng,)
(cho nên)
(ta sẽ không tránh né nàng,)
(mà sẽ bước đến bên nàng.)
(Muốn bên người ấy đến bạc đầu.)
(Đại nhân,)
(sau khi xong chuyện,)
(mong người không làm hại đến Thiên Vũ.)
(A Trì à,)
(ngươi làm ta thất vọng quá.)
(Ngươi không nên có điểm yếu.)
Bình thường huynh không thích nói chuyện,
không ngờ lại biết nhiều như vậy.
Tiểu thư,
đi với ta đi.
Không về phủ thái tử nữa.
Đi đâu?
Đi đâu cũng được,
rời khỏi thế giới loạn lạc này là được.
Yến Trì,
huynh bị thương rồi.
Lên.
Yến Trì, cẩn thận.
Yến Trì.
Ta không sao.
Đưa nàng ấy đi đi.
Đến biệt viện ngoại ô phía Tây.
Tiểu thư, mau đi thôi.
Người đó là...
Đừng để cô ta chạy thoát.
Mau đuổi theo.
Không hay rồi.
Bảo vệ đại nhân.
Điện hạ.
Đang lo không đủ chứng cứ,
không ngờ Liễu thị lại đích thân
phái át chủ bài đến.
Mang hắn về phủ.
Vâng.
Đi.
Đại phu,
huynh ấy sao rồi?
Đây là loại kịch độc của Tây Vực.
Nếu không uống thuốc giải kịp thời,
nó sẽ lan đến tim.
Dù thần tiên có đến
cũng không cứu được đâu.
Đại phu,
vậy thuốc giải ở đâu?
Xin ông hãy cứu lấy huynh ấy.
Dù tốn bao nhiêu ngân lượng cũng được.
Ông nhất định phải cứu huynh ấy.
Đây là "Độc rắn Thấp Hạc" của Tây Vực.
Theo như ta biết,
trên đời chỉ có một loại thuốc giải thôi.
Năm đó khi sứ thần Tạ Du của Đại Dục
đến Tây Vực du ngoạn,
từng mang về dâng cho
đương kim thánh thượng.
Thánh thượng?
Là ở trong cung.
Tại hạ thật sự là lực bất tòng tâm.
Yến Trì,
huynh yên tâm.
Chúng ta nhất định
sẽ tìm được thuốc giải.
Ừ.
Chúng ta
nhất định sẽ có cách mà.
Ừ.
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
♪Hai ta cùng vọng tưởng♪
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
(Quyền phát sóng độc quyền trên mạng của bộ phim này
thuộc về công ty TNHH hệ thống máy tính Tencent Thâm Quyến.)